Deus quando quer abençoar quando ele
quer dar provisão ele Supre
necessidades
impossíveis
a Lucas 1:37 diz que para Deus nada é
impossível Jeremias 32:17 diz ah Senhor
Jeová tu fizestes os céus e a terra com
teu braço estendido e com mão poderosa
coisa nenhuma que é maravilhosa Não tem
nada maravilhoso para Deus ele pode
fazer o que ele quer na hora que ele
quer Salmo 115 Versículo 3 diz que o
senhor está nos céus e faz tudo que lhe
atrás tudo que ele quer ele faz Olha meu
irmão esse Deus que nós servimos
poderosíssimo do Salmo 113 a partir do
Versículo 5 quem é como o senhor que
habita nas alturas em curva-se para ver
o que há nos céus e na terra que
levanta o pequeno e do monturo Eric o
necessitado e faz habitar na mesa dos
Príncipes faz com que a mulher estéril
seja Alegre mãe de filhos e apita em
família aquele que do monturo levanta o
pequeno e o necessitado é o Deus do
impossível que pode abrir porta que
ninguém pode abrir para você
em Gênesis Capítulo 18 Versículo 14
Abraão já tava velha a mulher estéria
velho Deus manda dois anos ó tua mulher
vai ter um filho
Como já tá ficando velho o ciclo
menstrual dela já tava cancelado porque
a mulher do seu celular para gerar
filhos ver se o 14 vai dizer haveria
alguma coisa difícil para o senhor tem
alguma coisa que diga a Deus aqui tu não
passa aqui tu não pode segundo crônicas
26 diz pois tu és dominador sobre todos
os reinos da Gente ninguém há que te
possa Resistir quem é que vai impedir
Deus de fazer alguma coisa e vão para o
teste que tudo que a crente aqui conhece
Diz aí as 43:13 antes que houvesse dia
eu sou ninguém há que possa escapar das
minhas mãos
operando eu quem impedir Ah
eu chupe nessa cidades impossíveis meu
irmão recebe isso aí meu filho recebe
essa palavra
[Música]